În acest videoclip, veți învăța cum să
încărcați fișiere cu formulare de foi
de observație, astfel încât fluxurile
de lucru ale personalului medical să
rămână consistente în toate mediile.
Înainte de a încărca o schemă de foaie
de observație, confirmați că aveți
rolul de administrator Dragon, că
mediul este configurat, că EHR este
configurat și că formularul foii de
observație a fost exportat din EHR ca
fișier JSON.
Asigurați-vă că ID-ul mediului din
fișier corespunde mediului în care
importați.
După ce ați confirmat aceste cerințe,
urmați pașii de mai jos pentru a
încărca un formular de foaie de
observație.
După ce vă conectați la centrul de
administrare Dragon, selectați Nurses
(Asistenți medicali).
Utilizați lista derulantă pentru a
confirma sau alege mediul corect.
În secțiunea Instrumente de asistență
medicală, navigați la Configurare și
selectați Manager foi de observație.
Selectați „Încărcați formularului de
foaie de observație”. Apoi alegeți
„Răsfoiți” și selectați fișierul JSON
de export de pe computerul dvs.
Selectați „Încărcare” pentru a începe
importarea formularului.
Pe măsură ce fișierul se încarcă, va
apărea o notificare privind progresul.
Nu părăsiți centrul de administrare
Dragon în timp ce încărcarea este în
curs.
Timpul necesar pentru încărcare
depinde de dimensiunea formularului
exportat și de viteza rețelei.
Pentru a urmări progresul, din pagina
Prezentare generală asistenți
medicali, deschideți „Istoric
importuri”. Importurile manuale
recente din ultimele 48 de ore apar
împreună cu starea lor.
Dacă apare o eroare, selectați linkul
„Vizualizați detalii” pentru mai multe
informații.
Încărcarea exporturilor de formulare
de foi de observație ajută la
standardizarea șabloanelor în toate
mediile, menținând consistența
câmpurilor de date și aspectului
documentației.
Acest lucru reduce timpul de
configurare și minimizează erorile în
timpul fluxurilor de lucru ale
personalului medical.
Vă mulțumim pentru vizionare.